Conteúdos estudados fora da matéria para este trabalho:
- Threads.
- Otimização de escala de imagem.
- Trabalhar com coordenadas (x,y).
- Movimentação de personagem em 2 dimensões.
- Movimentação de câmera em 2 dimensões.
- Mapa em 2 dimensões
- Animação.
- Classe Graphics.
- Arte pixelada.
- Classe Font.
- Classe Rectangle.
- Classe Clip e URL para sons.
- Interface KeyListener.
- Colisão entre entidades.

Conteúdos desta matéria utilizados neste trabalho:
- Interface(implements).
- Interface gráfica.
- Polimorfismo.
- Herança.
- Constantes (variáveis com final).
