Nome do jogo: DUNGEON

Tipo: Sobrevivência em hordas de inimigos.

Enredo: O lendário capitão de um grupo de mercenários, Guts, é preso em uma masmorra(DUNGEON) 
repleta de demônios, onde terá que lutar pela sua vida.

Pontuação: A pontuação será calculada de 2 formas: tempo e eliminações. A pontuação do tempo
será inversamente proporcional ao tempo passado, ou seja, quanto mais tempo se passar, menor
será a pontuação do jogador. Já as eliminações é mais simples, cada monstro abatido aumentará
os pontos do jogador. No final, as pontuações de tempo e abate são somadas.

Achievements:

1. Sobreviva por 1 minuto.
Survive 1 minute.

2. Pegue o Ovo do Rei.
Collect the King's Egg. (item do jogo)

3. Mate 20 inimigos.
Kill 20 enemies.