Opa professor, não entendi muito bem o que você pediu, então criei um jar executável com o main para poder jogar, 
e outro sem pra fazer o import.

Na classe GameD, quando vai dar o start, existem alguns trechos de código que mexem no frame, queria testar no console 
pra ver se daria algum erro pra poder corrigir, mas acredito que não dê para fazer o teste com o .jar que você mandou. 
Porém se você for ver no fonte, já existem os métodos para retornar as ativações e o número de jogadores diferentes. 
